路飞从斯皮德手上夺走了满载粮食的宝船
并将其送到了剩料镇
让大家久等啦
水来啦
没有毒 免费的尽管拿去吧
好多年都没见过这么多可以喝的水了
谢谢 太感谢了
大家都很高兴呢
我是路飞太郎
有人问你们的话 就说我的大名
之后在御田城遗址集合的一伙人
听锦卫门讲述了讨伐的作战计划
讨伐的敌人是四皇凯多
以及令人憎恨的将军 黑炭大蛇
时间就在两周后的火焰祭典之夜
届时吾等将前往凯多所在的鬼之岛
一举杀入敌营
最强的男人
盗贼团统领·酒天丸!
话说好久不见啊
抱歉 我们之前在哪里见过吗
不会吧
你不会已经把我忘了吧
小时候我们明明都是穿一条裤子长大的
想...想起来了 是那时的...
好...好久不见啊
在这里相遇肯定也是某种缘分
之后有时间我们再好好喝一杯吧
好...好的
那再见啦
那家伙是谁啊
是什么时候...
这...这是...
那么你们那边进展如何
还顺利吗
还好 顺利的话下次可能就会被叫去参加大蛇的宴会表演了
那可去得正是时候啊
福兰之介 话说凯多宅邸的设计图呢
拿到手了吗
不 还没有
那工头相当顽固呢
话说你那边呢
今天也给印有月亮标记的人发了不少图纸呢
其中还得到一些有价值的情报哦
有价值的?
情报吗
就是目前还活着的人中 被很多人誉为最强的家伙的名字
那是什么人啊
就是头山盗贼团的统领 酒天丸
锦卫门 你的作战计划我们了解了
但是有一点不太理解
也是呢 确实不太好懂呢
就是所谓熟女的魅力啊
熟...熟女的魅力...确实...
对我来说...那个世界可能还太遥远了...
没关系的 少年
现在让你了解的时刻已经来临
那么在下要接着刚才的话题继续说下去了
你说过20年前 御田打倒了阿修罗童子对吧
那为什么在希望找到的同志名单中还会有他呢
唯独有3位武士希望务必找到
找到的话 他们足以以一顶百
分别是河松 阿修罗童子以及传次郎
他们与吾等一样 都是曾经侍奉过御田大人的武士
会产生如此疑问也是理所当然的
阿修罗童子在败给御田大人后
就洗心革面 发誓效忠御田大人了
但是...
现在却听说他作为头山盗贼团的统领 酒天丸
再次开始不断作恶
盗贼团吗
话说那家伙很强吗
当然 估计把他称为最强的武士也不过分
如果能将他纳为同志
那就再也没有比他那样更可靠的人了
那一定要让他成为同伴
是啊
剩料镇
不会吧
怎么会...还以为好不容易能饱餐一顿了
头山盗贼团 统领
酒天丸
大家好啊
动手
这帮穷鬼还真有不少好东西呢
还给我 那可是路飞太郎先生...
是路飞太郎先生给我们的
少啰嗦
妈妈
有水果和酒 还有米
还真是长能耐了啊
还给我 那是要给我孙子吃的
闭嘴 臭老头
快给我去死吧
太不长眼了吧 老太婆
想死吗
到底是哪来的家伙干的这种事
给他们食物是想逞什么英雄吗
你们还真是做了一场美梦啊
好不容易得到的食物也将被我们夺走 梦该醒了
这里连一个保护你们这帮可悲弱者的武士也没有
这个国家已经没有值得让强大武士们追随的真男人了
和之国已经完啦
你说是吧 老太婆
就算你活得再长 将来看到的也只是残酷的现实哦
就让老子来了结你吧
婆婆 快逃吧
奶奶
老妪一直坚信着时大人的话
她早就死啦
肯定会有9位武士前来完成御田大人的心愿
白痴 连个主帅都没有怎么可能去战斗啊
酒天丸大人 那家伙是...
终于见到你了
你这个盗贼头目
百兽海贼团 大招牌
Jack
怪...怪...怪...怪物啊
应该有个叫草帽小子路飞的海贼到这附近来了
我要是说不知道 你又能怎样呢
少给我嚣张了
我们之所以还让你活着
只是因为凯多老大想将你收为部下
所以根本没必要尊重你
那么我现在就告诉你
对于你们那种邀请的回答...
就是这样
凯多大人又开始酗酒了...
喝醉的话不知道又会怎么样
光是想想就害怕啊
酒根本不够 给我拿更多酒来
好...好的
让...让您久等了
看什么都很不爽啊
是吧
这个...那个...
对了 把那帮家伙给我带来
那...那帮家伙?
连这点事情都不明白吗
少看不起武士了
Jack大人
混蛋...
快离开这里 酒天丸和Jack大人...
打起来啦
要完蛋了
就是因为那个人死了 我才会...
一直寻求赴死之地的
但是...
并不是要被你这种下等货色干掉啊
少放屁了
老子...
可是个没死成的人
活着还真是让人焦躁呢
J...Jack大人
快看那边的天空
难道说...为什么
竟然亲自前来 到底是为了什么
是...是因为我吗 我吗
是来处决我的吗
怎么突然变天了
要下雨了吧
不对
草帽当家的 快来
怎么了 托拉男
怎么回事
从没见过这种天气变化
谢谢 得救了
桃之助大人
桃之助大人怎么会...
变...变成了龙?
之后会向诸位说明
偏偏变成了这等模样
偏偏变成了这等可恨的龙之模样
事情不妙了 草帽当家的
滚开 少碍事
不会吧 为什么会...
Jack
是
立刻把那帮小鬼给我带来
龙!? 那到底是怎么回事啊
事态简直糟透了
那就是...
凯多
你说那是凯多?
竟然突然就出现了
也就是说现在可谓是危机
桃之助大人 请振作一点
那...那家伙就是...凯多
面对凭借令人恐惧的力量将和之国百般蹂躏的凯多
为了阻止其暴行 路飞展开了行动
但是凯多无情地向御田城遗址释放出了愤怒的一击
而路飞只能眼睁睁地目睹一切束手无策
那么一伙人的命运究竟将何去何从呢
次回ONEPIECE
全员消灭
凯多愤怒的灼热气息!
海贼王!我当定了!